Repository: iegor/kdesktop
Catalog: kde-i18n/*/messages/kdeutils/ark.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

source: _: NAME OF TRANSLATORS Your names
ja: R. Imura,Noboru Sinohara,UTUMI Hirosi,Fumiaki Okushi,Kenshi Muto
ko: Park Shinjo
zh_cn: KDE 简体中文翻译组
zh_tw: Woodman Tuen

source: _: EMAIL OF TRANSLATORS Your emails
ja: imura@cs.titech.ac.jp,shinobo@leo.bekkoame.ne.jp,utuhiro78@yahoo.co.jp,fumiaki@okushi.com,kmuto@debian.org
ko: peremen@gmail.com
zh_cn: i18n-translation@lists.linux.net.cn
zh_tw: wmtuen@gmail.com

source: Could not start a subprocess.
ja: サブプロセスを開始できませんでした。
ko: 하위 프로세스를 시작할 수 없습니다.
zh_cn: 无法启动子进程。
zh_tw: 無法啟動子程序。

source: The deletion operation failed.
ja: 削除に失敗しました。
ko: 삭제 작업이 실패했습니다.
zh_cn: 删除操作失败。
zh_tw: 刪除動作失敗。

source: The password was incorrect.
ja: パスワードが間違っています。
ko: 암호가 틀렸습니다.
zh_cn: 密码不正确。
zh_tw: 密碼錯誤。

source: You must enter a password to extract the file:
ja: ファイルを展開するにはパスワードの入力が必要です:
ko: 파일 압축을 풀기 위하여 암호를 입력하십시오:
zh_cn: 您必须输入密码才能解压缩文件：
zh_tw: 您必須輸入密碼才能解開檔案：

source: The extraction operation failed.
ja: 展開に失敗しました。
ko: 압축 풀기 작업이 실패했습니다.
zh_cn: 解压缩操作失败。
zh_tw: 解壓動作失敗。

source: The addition operation failed.
ja: 追加に失敗しました。
ko: 추가 작업이 실패했습니다.
zh_cn: 添加操作失败。
zh_tw: 附加動作失敗。

source: Choose Archive Format
ja: アーカイブの形式を選んでください
ko: 압축 형식 선택
zh_cn: 选择存档文件格式
zh_tw: 選擇壓縮檔格式

source: This file appears to be of type %1, which is not a supported archive format. In order to proceed, please choose the format of the file.
ja: このファイルの形式は %1 のようです。 このアーカイブ形式はサポートしていません。 続けるにはファイルの形式を選んでください。
ko: 이 파일은 %1 형식 같아 보이지만, 이 형식은 지원되지 않습니다. 계속 진행하려면 파일의 형식을 선택하십시오.
zh_cn: 此文件好像是 %1 类型的，而该格式的存档文件 目前并不支持。要继续，请选择文件格式。
zh_tw: 本檔案應是 %1 類型， 但這種格式沒有被支援。 若要繼續進行，請選擇該檔的格式。

source: You are about to open a file that has a non-standard extension. Ark has detected the format: %1 If this is not correct, please choose the appropriate format.
ja: 一般的でない拡張子のファイルを開こうとしています。 Ark はファイルの形式を次のように検出しました: %1 誤っている場合は別の形式を選んでください。
ko: 비 표준 확장자를 가진 파일을 엽니다. Ark는 이 파일의 형식이 %1이라고 생각합니다. 올바르지 않으면 적절한 형식을 선택하십시오.
zh_cn: 您即将打开非标准扩展名的文件名。 Ark 检测到了格式：%1 如果此格式不正确，请选择适当的格式。
zh_tw: 您嘗試開啟一種非標準伸延名稱的檔案。 Ark 偵測到該格式是：%1 如果不正確，請選擇適當的格式。

source: Compressed File
ja: 圧縮ファイル
ko: 압축된 파일
zh_cn: 压缩文件
zh_tw: 已壓縮檔案

source: All Valid Archives
ja: すべての有効なアーカイブ
ko: 모든 유효한 압축파일
zh_cn: 全部存档文件
zh_tw: 所有支援的壓縮檔

source: All Files
ja: すべてのファイル
ko: 모든 파일
zh_cn: 全部文件
zh_tw: 所有檔案

source: Ark KParts Component
ja: Ark KParts コンポーネント
ko: Ark KParts 환경설정
zh_cn: Ark KParts 组件
zh_tw: Ark KParts 元件

source: (c) 1997-2003, The Various Ark Developers
ko: (c) 1997-2003, 여러 Ark 개발자
zh_cn: (c) 1997-2003, 多种 Ark 开发者
zh_tw: (c) 1997-2003, 多個 Ark 開發者

source: Add &File...
ja: ファイルを追加(&F)...
ko: 파일 추가(&F)...
zh_cn: 添加文件(&F)...
zh_tw: 加入檔案(&F)...

source: Add Folde&r...
ja: フォルダを追加(&R)...
ko: 폴더 추가(&F)...
zh_cn: 添加文件夹(&R)...
zh_tw: 加入資料夾(&R)...

source: E&xtract...
ja: 展開(&X)...
ko: 압축 풀기(&X)...
zh_cn: 解压缩(&X)...
zh_tw: 解開(&X)...

source: De&lete
ja: 削除(&L)
ko: 삭제(&L)
zh_cn: 删除(&L)
zh_tw: 刪除(&E)

source: _: to view something &View
ja: 表示(&V)
ko: 보기(&V)
zh_cn: 查看(&V)
zh_tw: 檢視(&V)

source: &Open With...
ja: アプリケーションで開く(&O)...
ko: 다음으로 열기(&O)...
zh_cn: 打开方式(&O)...
zh_tw: 以其它程式開啟(&O)：

source: Edit &With...
ja: アプリケーションで編集(&W)...
ko: 다음으로 편집(&W)...
zh_cn: 编辑方式(&W)...
zh_tw: 以其它程式編輯(&W)：

source: &Unselect All
ja: すべて選択解除(&U)
ko: 모두 선택 해제(&U)
zh_cn: 全部不选(&U)
zh_tw: 取消全部選取(&U)

source: &Invert Selection
ja: 選択反転(&I)
ko: 선택 반전(&I)
zh_cn: 反向选择(&I)
zh_tw: 反向選取(&I)

source: Configure &Ark...
ja: Ark を設定(&A)...
ko: Ark 설정(&A)...
zh_cn: 配置 &Ark...
zh_tw: 設定 &ARK...

source: Show Search Bar
ja: 検索バーを表示
ko: 검색 바 보기
zh_cn: 显示搜索栏
zh_tw: 顯示搜尋列

source: Hide Search Bar
ja: 検索バーを隠す
ko: 검색 바 숨기기
zh_cn: 隐藏搜索栏
zh_tw: 隱藏搜尋列

source: The archive "%1" has been modified. Do you want to save it?
ja: アーカイブ "%1" は変更されています。 保存しますか？
ko: 압축 파일 "%1"이 변경되었습니다. 저장하시겠습니까?
zh_cn: 存档文件“%1”已修改。 您想要保存吗？
zh_tw: 壓縮檔“%1”已被修改。 您是否是儲存它？

source: Save Archive?
ja: アーカイブを保存しますか？
ko: 압축 파일을 저장하시겠습니까?
zh_cn: 保存存档文件吗？
zh_tw: 儲存壓縮檔？

source: Downloading %1...
ja: %1 をダウンロード中...
ko: %1 다운로드 중...
zh_cn: 正在下载 %1...
zh_tw: 正在下載 %1 中...

source: Total: 0 files
ja: 合計: 0 ファイル
ko: 합계: 0개 파일
zh_cn: 总计：0 个文件
zh_tw: 總計：0 個檔案

source: 0 files selected
ja: 0 ファイル選択済み
ko: 파일이 선택되지 않았습니다.
zh_cn: 选中了 0 个文件
zh_tw: 已選取 0 個檔案

source: Wrong number of arguments specified
ja: 引数の数を間違っています
ko: 변수의 개수가 잘못 지정되었습니다.
zh_cn: 指定的参数个数错误
zh_tw: 指定的參數數目錯誤

source: You need to specify at least one file to be added to the archive.
ja: アーカイブに追加するファイルを最低一つ指定してください。
ko: 압축 파일에 최소 하나 이상의 파일이 추가되어야 합니다.
zh_cn: 您需要指定至少一个要添加到存档文件中的文件。
zh_tw: 您最少要加入一個檔案到壓縮檔中，

source: You have run out of disk space.
ja: ディスク容量が足りません。
ko: 디스크 공간이 부족합니다.
zh_cn: 磁盘空间不足。
zh_tw: 您把磁碟空間用完了。

source: The file you're trying to view may be an executable. Running untrusted executables may compromise your system's security. Are you sure you want to run that file?
ja: 表示しようとしているファイルは実行ファイルのようです。信頼できないファイルを実行すると、システムに危険を及ぼす可能性があります。 このファイルを本当に実行しますか？
ko: 보려는 파일은 실행파일일 수 있습니다. 신뢰할 수 없는 파일을 실행하면 시스템의 보안 문제를 일으킬 수 있습니다. 이 파일을 정말 실행하시겠습니까?
zh_cn: 您试图查看的文件可能是可执行文件。运行不可信的可执行文件可能危及您系统的安全。 您确定想要查看该文件吗？
zh_tw: 您嘗試檢視的檔案可能可以執行的。執行不受信任的執行可能削弱您的系統的安全。 您確定要執行該檔案？

source: Run Nevertheless
ja: それでも実行
ko: 그래도 실행
zh_cn: 仍然运行
zh_tw: 依然執行

source: &Search:
ja: 検索(&S):
ko: 검색(&S):
zh_cn: 搜索(&S)：
zh_tw: 搜尋(&S)：

source: _n: %n file %1 %n files %1
ja: %n ファイル %1
ko: %n 파일 %1
zh_cn: %n 个文件 %1
zh_tw: %n 檔案 %1

source: Save Archive As
ja: 名前を付けて保存
ko: 다른 이름으로 저장
zh_cn: 存档文件另存为
zh_tw: 另儲存壓縮檔為

source: Please save your archive in the same format as the original. Hint: Use one of the suggested extensions.
ja: アーカイブは元のものと同じ形式で保存してください。 ヒント: 提案された拡張子から一つ選ぶ
ko: 압축 파일을 원본 파일 형식과 같은 형식으로 저장하십시오. 팁: 제안하는 확장자 중에서 선택하십시오.
zh_cn: 请将您的存档文件保存为原来的格式。 提示：使用建议的扩展名之一。
zh_tw: 請使用與原本的格式來儲存您的壓縮檔。 提示：使用相同的延伸名稱。

source: Saving...
ja: 保存中...
ko: 저장 중...
zh_cn: 正在保存...
zh_tw: 儲存中...

source: Could not create the folder %1
ja: フォルダ %1 を作成できません
ko: 폴더 %1을(를) 만들 수 없습니다.
zh_cn: 无法创建文件夹 %1
zh_tw: 無法建立資料夾 %1

source: An error occurred while opening the archive %1.
ja: アーカイブ %1 を開こうとしてエラーが発生しました。
ko: 압축파일 %1을(를) 여는 도중 오류가 발생하였습니다.
zh_cn: 打开存档文件 %1 时出错。
zh_tw: 開啟壓縮檔 %1 時發生錯誤。

source: The following files will not be extracted because they already exist:
ja: 以下のファイルは展開しません。 既に存在します:
ko: 다음 파일은 이미 존재하므로 압축 해제되지 않았습니다:
zh_cn: 下列文件将不会被解压缩，原因是这些文件已经 存在：
zh_tw: 下列的檔案將不會被解開 因為檔案已經存在：

source: Not enough free disc space to extract the archive.
ja: アーカイブを展開するためのディスク容量が足りません。
ko: 디스크에 압축을 풀 여유 공간이 없습니다.
zh_cn: 没有足够的剩余磁盘空间来解压缩存档文件。
zh_tw: 沒有足夠的磁碟空間來解開壓縮檔。

source: An error occurred while extracting the archive.
ja: アーカイブを展開中にエラーが発生しました。
ko: 압축 파일을 푸는 중 오류가 발생하였습니다.
zh_cn: 解压缩存档文件时出错。
zh_tw: 解開壓縮檔時發生錯誤。

source: An error occurred while adding the files to the archive.
ja: アーカイブにファイルを追加中にエラーが発生しました。
ko: 압축 파일에 파일을 추가하는 중 오류가 발생하였습니다.
zh_cn: 将文件添加到存档文件时出错。
zh_tw: 加入檔案到壓縮檔時發生錯誤。

source: The archive %1 does not exist.
ja: アーカイブ %1 は存在しません。
ko: 압축 파일 %1이(가) 존재하지 않습니다.
zh_cn: 存档文件 %1 不存在。
zh_tw: 壓縮檔 %1 不存在。

source: You do not have permission to access that archive.
ja: このアーカイブにアクセスする権限がありません。
ko: 이 압축 파일에 접근할 권한이 없습니다.
zh_cn: 您没有权限访问该存档文件。
zh_tw: 您沒有存取這個壓縮檔的權限。

source: Archive already exists. Do you wish to overwrite it?
ja: アーカイブは既に存在します。上書きしますか？
ko: 압축 파일이 이미 존재합니다. 덮어쓰시겠습니까?
zh_cn: 存档文件已经存在。您要覆盖它吗？
zh_tw: 壓縮檔已經存在。您是否要蓋寫它？

source: Archive Already Exists
ja: アーカイブは既に存在します
ko: 압축 파일이 이미 존재합니다
zh_cn: 存档文件已经存在
zh_tw: 壓縮檔已經存在

source: Overwrite
ja: 上書き
ko: 겹쳐쓰기
zh_cn: 覆盖
zh_tw: 複寫

source: Do Not Overwrite
ja: 上書きしない
ko: 겹쳐쓰지 않기
zh_cn: 不覆盖
zh_tw: 不要複寫

source: You do not have permission to write to the directory %1
ja: フォルダ %1 に書き込む権限がありません
ko: %1 디렉토리에 대한 쓰기 권한이 없습니다.
zh_cn: 您没有权限写入目录 %1
zh_tw: 您沒有寫入目錄 %1 的權限。

source: Create New Archive
ja: 新規アーカイブ作成
ko: 새 압축 파일 만들기
zh_cn: 创建新存档文件
zh_tw: 建立新的壓縮檔

source: You are currently working with a simple compressed file. Would you like to make it into an archive so that it can contain multiple files? If so, you must choose a name for your new archive.
ja: これは単純な圧縮ファイルです。 複数のファイルを格納できるアーカイブにしますか？ アーカイブを作成する場合は、新規アーカイブのファイル名を指定してください。
ko: 간단한 압축 파일로 작업중입니다. 여러 파일을 포함하는 압축 파일로 변환하시겠습니까? 만약 만드려면, 새 압축파일의 이름을 지정해야 합니다.
zh_cn: 您当前正在处理一个简单压缩过的文件。 您想把它转化为存档文件以包含多个文件吗？ 如果是这样，您必须为新建的存档文件选择文件名。
zh_tw: 您目前使用的是一個「簡單壓縮檔」（壓縮檔中只有一個檔案）。 您是否要將其轉換為可以含有多個檔案的壓縮檔？ 如果轉換，您必須輸入一個新的壓縮檔名稱。

source: Make Into Archive
ja: アーカイブを作成
ko: 압축 파일에 추가
zh_cn: 制作进存档文件
zh_tw: 轉換

source: Do Not Make
ja: 作成しない
ko: 만들지 않기
zh_cn: 不制作
zh_tw: 不要轉換

source: Creating archive...
ja: アーカイブを作成中...
ko: 압축 파일 생성 중...
zh_cn: 正在创建存档文件...
zh_tw: 正在建立壓縮檔....

source: Select Files to Add
ja: 追加するファイルを選択
ko: 추가할 파일 선택
zh_cn: 选择要添加的文件
zh_tw: 選取要加入檔案

source: Adding files...
ja: ファイルを追加中...
ko: 파일 추가 중...
zh_cn: 正在添加文件...
zh_tw: 加入檔案中...

source: Select Folder to Add
ja: 追加するフォルダを選択
ko: 추가할 폴더 선택
zh_cn: 选择要添加的文件夹
zh_tw: 選擇要加入的資料夾

source: Adding folder...
ja: フォルダを追加中...
ko: 폴더 추가 중...
zh_cn: 正在添加文件夹...
zh_tw: 加入資料夾...

source: Do you really want to delete the selected items?
ja: 本当に選択した項目を削除しますか？
ko: 선택한 항목을 삭제하시겠습니까?
zh_cn: 您确定要删除选中的项目吗？
zh_tw: 您確定要刪除選擇的項目嗎？

source: Removing...
ja: 削除中...
ko: 삭제 중...
zh_cn: 正在删除...
zh_tw: 移除中...

source: Open with:
ja: 以下で開く:
ko: 연결 프로그램:
zh_cn: 打开方式：
zh_tw: 以其它程式開啟：

source: The archive to extract from no longer exists.
ja: 展開元のアーカイブはもう存在しません。
ko: 압축을 풀 파일이 존재하지 않습니다.
zh_cn: 要解压缩的文件已不存在。
zh_tw: 要解開的壓縮檔已經不存在。

source: Extracting...
ja: 展開中...
ko: 압축 푸는 중...
zh_cn: 正在解压缩...
zh_tw: 解壓中...

source: Edit with:
ja: 以下で編集:
ko: 편집:
zh_cn: 编辑方式：
zh_tw: 以其它程式編輯：

source: Trouble editing the file...
ja: ファイルの編集に失敗しました。
ko: 파일 편집 중 오류...
zh_cn: 编辑文件时出错...
zh_tw: 編輯檔案失敗...

source: Readding edited file...
ja: 編集したファイルを再追加...
ko: 편집된 파일 다시 추가하는 중...
zh_cn: 正在重新添加编辑的文件...
zh_tw: 重新加入已編輯的檔案...

source: Extracting file to view
ja: 表示するためにファイルを展開
ko: 파일을 보기 위해서 압축 푸는 중
zh_cn: 正在解压缩要查看的文件
zh_tw: 正在解開檔案作檢視

source: The internal viewer is not able to display this file. Would you like to view it using an external program?
ja: 内蔵のビューアはこのファイルを表示することができません。外部プログラムを使って表示しますか？
ko: 이 파일을 표시할 내부 뷰어가 없습니다. 외부 프로그램을 통해서 보시겠습니까?
zh_cn: 内部查看器无法显示此文件。您是否想要使用外部程序查看？
zh_tw: 內建的檢視器無法顯示此檔案。您想要使用外部的程式來開啟它？

source: View Externally
ja: 外部で表示
ko: 외부 뷰어로 보기
zh_cn: 在外部查看
zh_tw: 以外部程式檢視

source: Do Not View
ja: 表示しない
ko: 보지 않기
zh_cn: 不查看
zh_tw: 不要檢視

source: %1 files selected %2
ja: %1 ファイル選択済み %2
ko: %1개 파일이 선택됨 (%2)
zh_cn: %1 个选中的文件 %2
zh_tw: 選取了 %1 個檔案，大小為 %2

source: 1 file selected %2
ja: 1 ファイル選択済み %2
ko: 한 개의 파일이 선택됨 (%2)
zh_cn: 1 个选中的文件 %2
zh_tw: 選取了 1 個檔案，大小為 %2

source: Do you wish to add this to the current archive or open it as a new archive?
ja: これを現在のアーカイブに追加しますか？それとも新規アーカイブとして開きますか？
ko: 이 파일을 현재 압축 파일에 추가하거나 새로운 압축 파일로 만드시겠습니까?
zh_cn: 您想把它添加到当前存档文件还是作为新存档文件来打开它？
zh_tw: 您要將其加到目前壓縮檔中或是開啟新的壓縮檔？

source: &Add
ja: 追加(&A)
ko: 추가(&A)
zh_cn: 添加(&A)
zh_tw: 加入(&A)

source: &Open
ja: 開く(&O)
ko: 열기(&O)
zh_cn: 打开(&O)
zh_tw: 開啟(&O)

source: There is no archive currently open. Do you wish to create one now for these files?
ja: 現在開いているアーカイブはありません。これらのファイルのために新規アーカイブを作成しますか？
ko: 현재 열려 있는 압축파일이 없습니다. 이 파일들로 새로운 압축 파일을 만드시겠습니까?
zh_cn: 当前没有已打开的存档文件。您想为这些文件创建一个存档文件吗？
zh_tw: 目前尚未開啟任何壓縮檔。您要為這些檔案開啟一個新的壓縮檔嗎？

source: There is no archive currently open. Do you wish to create one now for this file?
ja: 現在開いているアーカイブはありません。このファイルのために新規アーカイブを作成しますか？
ko: 현재 열려 있는 압축파일이 없습니다. 이 파일로 새로운 압축 파일을 만드시겠습니까?
zh_cn: 当前没有已打开的存档文件。您想为该文件创建一个存档文件吗？
zh_tw: 目前尚未開啟任何壓縮檔，您要為這個檔案開啟一個新的壓縮檔嗎？

source: Create Archive
ja: アーカイブを作成
ko: 압축 파일 만들기
zh_cn: 创建压缩文件
zh_tw: 建立壓縮檔

source: Do Not Create
ja: 作成しない
ko: 만들지 않기
zh_cn: 不创建
zh_tw: 不要建立

source: Unknown archive format or corrupted archive
ja: 未知のアーカイブフォーマットか壊れたアーカイブ
ko: 알 수 없는 압축 형식이거나 잘못된 압축 파일입니다.
zh_cn: 未知格式或已损坏的存档文件
zh_tw: 未知的壓縮檔格式或壓縮檔已損壞

source: The utility %1 is not in your PATH. Please install it or contact your system administrator.
ja: ユーティリティ %1 は PATH にありません。 インストールするか、システム管理者に連絡してください。
ko: %1 프로그램이 경로에 없습니다. 설치하시거나 시스템 관리자에게 문의하십시오.
zh_cn: 工具程序 %1 不在您的路径中。 请安装该程序或联系您的系统管理员。
zh_tw: 工具 %1 不在您的執行路經中。 請安裝它或聯絡您的系統管理者。

source: An error occurred while trying to create the archive.
ja: アーカイブ作成中にエラーが発生しました。
ko: 압축 파일을 만드는 도중 오류가 발생하였습니다.
zh_cn: 试图创建存档文件时出错。
zh_tw: 嘗試建立壓縮檔時發生錯誤。

source: Opening the archive...
ja: アーカイブを開いています...
ko: 압축 파일 여는 중...
zh_cn: 正在打开存档文件...
zh_tw: 開啟壓縮檔中...

source: This archive is read-only. If you want to save it under a new name, go to the File menu and select Save As.
ja: このアーカイブは読み取り専用です。別の名前で保存するにはファイルメニューから「名前を付けて保存」を選択してください。
ko: 이 압축파일은 읽기 전용 파일입니다. 새로운 이름으로 저장하려면 메뉴에서 파일 -> 다른 이름으로 저장 을 선택하십시오.
zh_cn: 该存档文件具有只读属性。如果您要以新文件名保存它，请在“文件”菜单中选择“另存为”。
zh_tw: 本壓縮檔是唯讀的，如果您希望將它儲存為另一個名稱，請在選單列中選取「檔案」→「另存新檔」。

source: An error occurred while trying to open the archive %1
ja: アーカイブ %1 を開こうとしてエラー発生
ko: 압축 파일 %1을(를) 여는 도중 오류가 발생하였습니다.
zh_cn: 试图打开存档文件 %1 时出错...
zh_tw: 嘗試開啟壓縮檔 %1 時發生錯誤。

source: General
ja: 全般
ko: 일반
zh_cn: 常规
zh_tw: 一般

source: General Settings
ja: 全般設定
ko: 일반 설정
zh_cn: 常规设置
zh_tw: 一般設定

source: Addition
ja: 追加
ko: 추가
zh_cn: 添加文件
zh_tw: 附加

source: File Addition Settings
ja: ファイル追加の設定
ko: 파일 추가 설정
zh_cn: 文件添加设置
zh_tw: 檔案附加設定

source: Extraction
ja: 展開
ko: 압축 해제
zh_cn: 解压缩
zh_tw: 解壓

source: Extraction Settings
ja: 展開の設定
ko: 압축 해제 설정
zh_cn: 解压缩设置
zh_tw: 解壓設定

source: Filename
ja: ファイル名
ko: 파일 이름
zh_cn: 文件名
zh_tw: 檔案名稱

source: Permissions
ja: 許可属性
ko: 권한
zh_cn: 权限
zh_tw: 權限

source: Owner/Group
ja: 所有者/グループ
ko: 소유자/그룹
zh_cn: 属主/群组
zh_tw: 擁有者/群組

source: Size
ja: サイズ
ko: 크기
zh_cn: 大小
zh_tw: 大小

source: Timestamp
ja: タイムスタンプ
ko: 시간
zh_cn: 时间戳
zh_tw: 時間標記

source: Link
ja: リンク
ko: 링크
zh_cn: 链接
zh_tw: 連結

source: Size Now
ja: 現在のサイズ
ko: 현재 크기
zh_cn: 目前大小
zh_tw: 目前大小

source: Ratio
ja: 比率
ko: 압축률
zh_cn: 比例
zh_tw: 壓縮比

source: _: acronym for Cyclic Redundancy Check CRC
ja: CRC
ko: CRC
zh_cn: CRC
zh_tw: CRC

source: Method
ja: メソッド
ko: 압축 방법
zh_cn: 方法
zh_tw: 壓縮法

source: Version
ja: バージョン
ko: 버젼
zh_cn: 版本
zh_tw: 版本

source: Owner
ja: 所有者
ko: 소유자
zh_cn: 属主
zh_tw: 擁有者

source: Group
ja: グループ
ko: 그룹
zh_cn: 群组
zh_tw: 群組

source: _: (used as part of a sentence) start-up folder
ja: スタートアップフォルダ
ko: 시작 폴더
zh_cn: 启动时的文件夹
zh_tw: 起始資料夾

source: _: folder for opening files (used as part of a sentence) open folder
ja: 開くフォルダ
ko: 폴더 열기
zh_cn: 打开文件的文件夹
zh_tw: 開啟資料夾

source: _: folder for extracting files (used as part of a sentence) extract folder
ja: 展開するフォルダ
ko: 폴더 압축 풀기
zh_cn: 解压缩文件夹
zh_tw: 解開資料夾

source: _: folder for adding files (used as part of a sentence) add folder
ja: 追加するフォルダ
ko: 폴더 추가
zh_cn: 添加文件的文件夹
zh_tw: 加入資料夾

source: Settings
ja: 設定
ko: 설정
zh_cn: 设置
zh_tw: 設定

source: &Adding
ja: 追加(&A)
ko: 추가(&A)
zh_cn: 添加(&A)
zh_tw: 加入(&A)

source: &Extracting
ja: 展開(&E)
ko: 압축 풀기(&E)
zh_cn: 解压缩(&E)
zh_tw: 解壓(&E)

source: &Folders
ja: フォルダ(&F)
ko: 폴더(&F)
zh_cn: 文件夹(&F)
zh_tw: 資料夾(&F)

source: Add Settings
ja: 追加の設定
ko: 압축 추가 설정
zh_cn: 添加设置
zh_tw: 加入設定

source: Extract Settings
ja: 展開の設定
ko: 압축 해제 설정
zh_cn: 解压缩设置
zh_tw: 解壓設定

source: Replace &old files only with newer files
ja: 新しいファイルでのみ古いファイルを上書きする(&O)
ko: 새로운 파일로만 이전 파일 덮어쓰기(&O)
zh_cn: 仅用较新的文件替换旧文件(&O)
zh_tw: 以較新的檔案取代舊有的檔案(&O)

source: Keep entries &generic (Lha)
ja: エントリの属性を保存する(&G) (Lha)
ko: 항목 속성 유지(Lha)(&G)
zh_cn: 保持项目的类别属性(&G) (Lha)
zh_tw: 項目保持通用 [Lha] (&G)

source: Force &MS-DOS short filenames (Zip)
ja: MS-DOS (8+3) ファイル名を強制する(&M) (Zip)
ko: MS-DOS 짧은 파일명 강제 사용(Zip)(&M)
zh_cn: 强制使用 MS-DOS 短文件名(&M) (Zip)
zh_tw: 強制使用 &MS-DOS 短檔名 (Zip)

source: Translate LF to DOS &CRLF (Zip)
ja: LF を DOS の CRLF に変換する(&C) (Zip)
ko: LF를 DOS CRLF로 변환(Zip)(&C)
zh_cn: 将换行符 LF 转换成 DOS &CRLF (Zip)
zh_tw: 將 LF 轉換成 DOS &CRLF (Zip)

source: &Recursively add subfolders (Zip, Rar)
ja: サブフォルダを再帰的に追加する(&R) (Zip, Rar)
ko: 하위 디렉터리 추가 (Zip, Rar)(&R)
zh_cn: 递归添加所有子文件夹(&R) (Zip, Rar)
zh_tw: 遞迴地加入子資料夾 [Zip, Rar] (&R)

source: &Store symlinks as links (Zip, Rar)
ja: シンボリックリンクをそのまま保存する(&S) (Zip, Rar)
ko: 심볼릭 링크를 링크로 저장 (Zip, Rar)(&S)
zh_cn: 保存符号链接为链接(&S) (Zip, Rar)
zh_tw: 儲存符號連結為連結 (Zip, Rar)

source: O&verwrite files (Zip, Tar, Zoo, Rar)
ja: ファイルを上書きする(&V) (Zip, Tar, Zoo, Rar)
ko: 파일 덮어쓰기 (Zip, Tar, Zoo, Rar)(&V)
zh_cn: 覆盖文件(&V) (Zip, Tar, Zoo, Rar)
zh_tw: 複寫檔案 (Zip, Tar, Zoo, Rar)

source: &Preserve permissions (Tar)
ja: 許可属性を保持する(&P) (Tar)
ko: 권한 유지 (Tar)(&P)
zh_cn: 保留文件权限(&P) (Tar)
zh_tw: 保留權限 [Tar] (&P)

source: &Ignore folder names (Zip)
ja: フォルダ名を無視する(&I) (Zip)
ko: 폴더 이름 무시 (Zip)(&I)
zh_cn: 忽略文件夹名(&I) (Zip)
zh_tw: 忽略資料夾名稱 [Zip] (&I)

source: Convert filenames to &lowercase (Zip, Rar)
ja: ファイル名を小文字にする(&L) (Zip, Rar)
ko: 파일 이름을 소문자로 변경 (Zip, Rar)(&L)
zh_cn: 将文件名转换为小写(&L) (Zip, Rar)
zh_tw: 將檔案名稱改成小寫 [Zip, Rar] (&L)

source: Convert filenames to &uppercase (Rar)
ja: ファイル名を大文字にする(&U) (Rar)
ko: 파일 이름을 대문자로 변경 (Rar)(&U)
zh_cn: 将文件名转换为大写(&U) (Rar)
zh_tw: 將檔案名稱改成大寫 [Rar] (&U)

source: You are creating a simple compressed archive which contains only one input file. When uncompressed, the file name will be based on the name of the archive file. If you add more files you will be prompted to convert it to a real archive.
ja: 入力ファイルが一つだけの単純な圧縮アーカイブを作成しています。 これを展開すると、展開後のファイル名はアーカイブ名に基づくものになります。 他にファイルを追加しようとすると、本当のアーカイブに変換するよう促されます。
ko: 간단한 한 파일만 포함하는 압축 파일을 만듭니다. 압축을 해제할 때 파일 이름은 압축 파일의 이름을 따릅니다. 다른 파일을 추가하게 되면 실제 압축 파일로 변환할 지 묻습니다.
zh_cn: 您正在创建只包含一个输入文件的简单压缩存档文件。 解压缩时，文件名将基于存档文件名。 如果您添加更多的文件，程序会提示您将其转换为实际的存档文件。
zh_tw: 您正在建立一個只包含一個檔案的簡單壓縮檔。 解壓時，它的檔名會以壓縮檔的名稱為基礎。 如果您加入更多的檔案，將會提示您它會轉換成可以含有多個檔案的壓縮檔。

source: Simple Compressed Archive
ja: 単純な圧縮アーカイブ
ko: 간단한 압축 파일
zh_cn: 简单压缩的存档文件
zh_tw: 簡單壓縮檔

source: Trouble writing to the archive...
ja: アーカイブへの書き込みに失敗...
ko: 압축파일에 쓰는중 오류 발생...
zh_cn: 保存到存档文件时出错...
zh_tw: 儲存至壓縮檔時發生錯誤

source: Extract
ja: 展開
ko: 압축 풀기
zh_cn: 解压缩
zh_tw: 解開

source: Extract Files From %1
ja: %1 からファイルを展開
ko: %1(으)로 부터 압축 풀기
zh_cn: 从 %1 解压缩文件
zh_tw: 從 %1 中解開檔案

source: Extract:
ja: 展開:
ko: 압축 풀기:
zh_cn: 解压缩：
zh_tw: 解開：

source: Selected files only
ja: 選択されたファイルのみ
ko: 선택한 파일만
zh_cn: 只有选中的文件
zh_tw: 只解開已選的檔案

source: All files
ja: すべてのファイル
ko: 모든 파일들
zh_cn: 全部文件
zh_tw: 所有檔案

source: Extract all files
ja: すべてのファイルを展開
ko: 모든 파일 압축 풀기
zh_cn: 解压缩全部文件
zh_tw: 解開所有檔案

source: Destination folder:
ja: 展開先フォルダ:
ko: 대상 폴더:
zh_cn: 目的文件夹：
zh_tw: 目的地資料夾：

source: Open destination folder after extraction
ja: 展開後フォルダを開く
ko: 압축 푼 후 대상 폴더 열기
zh_cn: 解压缩后打开目的文件夹
zh_tw: 解壓後開啟目的地資料夾

source: Create folder %1?
ja: フォルダ %1 を作成しますか？
ko: 폴더 %1을(를) 만드시겠습니까?
zh_cn: 创建文件夹 %1 吗？
zh_tw: 建立資料夾 %1？

source: Missing Folder
ja: フォルダがありません
ko: 사라진 폴더
zh_cn: 缺少文件夹
zh_tw: 遺失資料夾

source: Create Folder
ja: フォルダを作成
ko: 폴더 만들기
zh_cn: 创建文件夹
zh_tw: 建立資料夾

source: The folder could not be created. Please check permissions.
ja: フォルダを作成できません。許可を確認してください。
ko: 폴더를 만들 수 없습니다. 권한을 확인하십시오.
zh_cn: 无法创建文件夹。请检查权限。
zh_tw: 無法建立資料夾，請檢查權限。

source: You do not have write permission to this folder. Please provide another folder.
ja: このフォルダに書き込む権限がありません。他のフォルダを指定してください。
ko: 이 폴더에 대한 쓰기 권한이 없습니다. 다른 폴더를 선택하십시오.
zh_cn: 您没有该文件夹的写权限。请提供其他文件夹。
zh_tw: 您沒有該資料夾的寫入權限。請選擇其它資料夾。

source: This area is for displaying information about the files contained within an archive.
ja: ここにはアーカイブに格納されているファイルに関する情報が表示されます。
ko: 이 영역은 압축 파일에 포함된 파일 정보를 보여줍니다.
zh_cn: 此区域用于显示存档文件所包含文件的有关信息。
zh_tw: 這個區域用以顯示壓縮檔內部檔案的相關資訊.

source: Open extract dialog, quit when finished
ja: 展開ダイアログを開いて終了
ko: 압축 풀기 대화상자를 엽니다. 끝나면 대화상자를 닫습니다.
zh_cn: 打开解压缩对话框，完成后退出
zh_tw: 開啟解壓對話視窗，完成後離開

source: Extract 'archive' to 'folder'. Quit when finished. 'folder' will be created if it does not exist.
ja: 'archive' を 'folder' に展開して終了 'folder' が存在しないときは作成
ko: 압축 파일을 폴더에 풉니다. 완료되면 나갑니다. 폴더가 존재하지 않으면 새로 만듭니다.
zh_cn: 将“存档文件夹”解压缩到“文件夹”。完成后退出。 如果“文件夹”不存在，则会创建该文件夹。
zh_tw: 解開「壓縮檔」至「資料夾」。完成後離開。 「資料夾」不存在則會自動建立。

source: Ask for the name of the archive to add 'files' to. Quit when finished.
ja: 'files' を追加するアーカイブの名前を尋ねて終了
ko: 파일을 추가할 압축파일의 이름을 묻습니다. 완료되면 나갑니다.
zh_cn: 询问添加“文件”的存档文件名。完成后退出。
zh_tw: 詢問要加入「檔案」的壓縮檔的名稱。完成後離開。

source: Add 'files' to 'archive'. Quit when finished. 'archive' will be created if it does not exist.
ja: 'archive' に 'files' を追加して終了 'archive' が存在しないときは作成
ko: 파일을 압축 파일에 추가합니다. 완료되면 나갑니다. 압축 파일이 존재하지 않으면 새로 만듭니다.
zh_cn: 将“文件夹”添加到“存档文件”。完成后退出。 如果“存档文件”不存在，则会创建该存档文件。
zh_tw: 加入檔案至「壓縮檔」。完成後離開。 如果「壓縮檔」不存在則會自動建立。

source: Used with '--extract-to'. When specified, 'archive' will be extracted to a subfolder of 'folder' whose name will be the name of 'archive' without the filename extension.
ja: --extract-to と一緒に使用 'archive' を 'folder' のサブフォルダに展開 フォルダ名は 'archive' から拡張子を取り除いたもの
ko: '--extract-to'와 함께 사용됩니다. 지정하면, '압축파일'은 파일 이름에서 확장자를 뺀 이름을 갖는 '폴더'의 하위 폴더에 압축이 풀립니다.
zh_cn: 和“--extrac-to”一起使用。如果指定了的话，“存档文 件”将会被解压缩为“文件夹”的子文件夹，而子文件夹的 名称将是去掉扩展名的“存档文件”名。
zh_tw: 與‘--extract-to’一起使用。 使用時，「壓縮檔」會解壓至一個子資料夾的「資料夾」中 而其名稱則為沒有伸延的壓縮檔名稱。

source: Folder to extract to
ja: 展開先フォルダ
ko: 압축 풀 폴더
zh_cn: 解压缩的目的文件夹
zh_tw: 資料夾解壓至

source: Files to be added
ja: 追加するファイル
ko: 추가될 파일
zh_cn: 要添加的文件
zh_tw: 要加入的檔案

source: Open 'archive'
ja: 開くアーカイブ
ko: '압축 파일' 열기
zh_cn: 打开“存档文件”
zh_tw: 開啟「壓縮檔」

source: KDE Archiving tool
ja: KDE アーカイブツール
ko: KDE 압축 도구
zh_cn: KDE 存档工具
zh_tw: KDE 壓縮檔工具

source: (c) 1997-2006, The Various Ark Developers
ko: (c) 1997-2006, 여러 Ark 개발자
zh_cn: (c) 1997-2006, 各位 Ark 开发者
zh_tw: (c) 1997-2006, 多個 Ark 開發者

source: Maintainer
ja: メンテナ
ko: 관리자
zh_cn: 维护者
zh_tw: 維護人

source: Former maintainer
ja: 過去のメンテナ
ko: 이전 관리자
zh_cn: 先前维护者
zh_tw: 前維護人

source: Icons
ja: アイコン
ko: 아이콘
zh_cn: 图标
zh_tw: 圖示

source: Ideas, help with the icons
ja: アイディア、アイコンの手伝い
ko: 아이디어, 아이콘 도움말
zh_cn: 图标的创意和帮助
zh_tw: 概念、說明及圖示

source: New &Window
ja: 新規ウィンドウ(&W)
ko: 새 창(&W)
zh_cn: 新建窗口(&W)
zh_tw: 新增視窗(&W)

source: Re&load
ja: 再読み込み(&L)
ko: 새로고침(&L)
zh_cn: 重新载入(&L)
zh_tw: 重新讀取(&L)

source: The archive %1 is already open and has been raised. Note: if the filename does not match, it only means that one of the two is a symbolic link.
ja: アーカイブ %1 は既に開いています。 注意: もしファイル名が一致しないなら、片方はシンボリックリンクでしょう。
ko: 압축파일 %1은(는) 이미 열려 있거나 사용 중입니다. 주의: 만일 파일명이 다르면, 두 파일 중 하나는 심볼릭 링크입니다.
zh_cn: 存档文件 %1 已经打开并激活。 注意：如果文件名不匹配，则仅意味着两个文件之一是符号链接。
zh_tw: 壓縮檔 %1 已經被開啟並已經解開。 注意：如果您看到的檔名不同，這表示其中一個是符號連結。

source: Open &as:
ja: 以下として開く(&A):
ko: 다음으로 열기(&A):
zh_cn: 打开为(&A)：
zh_tw: 開啟為(&A)：

source: Autodetect (default)
ja: 自動検出 (デフォルト)
ko: 자동 감지 (기본 설정)
zh_cn: 自动检测(默认)
zh_tw: 自動偵測（預設）

source: Select Archive to Add Files To
ja: ファイルを追加するアーカイブを選んでください
ko: 파일을 추가할 압축 파일 선택
zh_cn: 选择要添加文件的存档文件
zh_tw: 選擇要加入檔案的壓縮檔

source: Compressing...
ja: 圧縮中...
ko: 압축 중...
zh_cn: 正在压缩...
zh_tw: 正在壓縮中...

source: Please Wait
ja: お待ちください
ko: 잠시 기다려 주십시오
zh_cn: 请稍候
zh_tw: 請稍候

source: &Action
ja: アクション(&A)
ko: 동작(&A)
zh_cn: 动作(&A)
zh_tw: 動作(&A)

source: Replace old files only &with newer files
ja: 新しいファイルでのみ古いファイルを上書きする(&W)
ko: 이전 파일을 새 파일로 덮어쓰기(&W)
zh_cn: 仅用较新的文件替换旧文件(&W)
zh_tw: 以較新的檔案取代舊有的檔案(&W)

source: Translate &LF to DOS CRLF (Zip)
ja: LF を DOS の CRLF に変換する(&L) (Zip)
ko: LF를 DOS CRLF로 변환 (Zip)(&L)
zh_cn: 将换行符 &LF 转换成 DOS CRLF (Zip)
zh_tw: 將 &LF 轉換成 DOS CRLF (Zip)

source: Convert file names to &lowercase (Zip, Rar)
ja: ファイル名を小文字にする(&L) (Zip, Rar)
ko: 파일 이름을 소문자로 변경 (Zip, Rar)(&L)
zh_cn: 将文件名转换为小写(&L) (Zip, Rar)
zh_tw: 將檔案名稱改成小寫 [Zip, Rar] (&L)

source: Convert file names to &uppercase (Rar)
ja: ファイル名を大文字にする(&U) (Rar)
ko: 파일 이름을 대문자로 변경(Rar)(&U)
zh_cn: 将文件名转换为大写(&U) (Rar)
zh_tw: 將檔案名稱改成大寫 [Rar] (&U]·

source: &Use integrated viewer
ja: 統合ビューアを使う(&U)
ko: 내장 뷰어 사용(&U)
zh_cn: 使用集成的查看器(&U)
zh_tw: 使用內建的檢視器(&U)

source: &Enable Konqueror integration
ja: Konqueror に統合する(&E)
ko: Konqueror 통합 사용(&E)
zh_cn: 启用 Konqueror 集成(&E)
zh_tw: 啟用 Konqueror 整合

source: <font size="-1"><i>Konqueror integration is only available if you install the Konqueror integration plugin from the kdeaddons package.</i></font>
ja: <font size="-1"><i>Konqueror との統合は、kdeaddons パッケージ中の Konqueror 統合プラグインがインストールされている場合のみ有効です。</i></font>
ko: <font size="-1"><i>Konqueror 통합은 Konqueror 통합 플러그인을 설치했을 때에만 사용할 수 있습니다.</i></font>
zh_cn: <font size="-1"><i>Konqueror 集成仅当您安装了 kdeaddons 软件包中的 Konqueror 集成插件后才有效。</i></font>
zh_tw: <font size="-1"><i>只有在安裝在 kdeaddos 套件中 Konqueror 整合的外掛程式後，才可使用 Konqueror 整合功能。</i></font>

source: Last folders used for extraction
ja: 展開に使われた最後のフォルダ
ko: 최근 사용된 압축 풀기 폴더들
zh_cn: 上次使用的解压缩文件夹
zh_tw: 上次用作解壓縮的資料夾
